1) Напишите программу, которая запрашивает пол пользователя, а затем выводит модальное окно с надписью: Пол пользователя …(введенное значение).
2) 
  Пльзователь воводит три предложения которые добавляются в массив
  Этот массив соединяется со вторым массивом (произвольный, придумай, например с 3-мя значениями)
  Вывести общее количество символов в финальном массиве
3) 
  Пользователь вводит логин(prompt). Составить регулярное выражение и проверить: 
    1. Все буквы латинские.
    2. Первая буква большая.
    3. Первый символ может быть только буквой.
    4. Последние символы - две цифры.
  Далее пользователь вводит пароль: 
    1. длина не более 5 символов.
    2. все символы прописные. 
    3. допускаются только буквы и никакие другие символы.
  в консоли должно быть два True
4) 
  Написать игру к,н,б. Для хода компьютера используйте Math.random() (эта мат функция вернет случайное значение от 0 до 1, дробь .
  Подумай, как сделать, что бы получить случайное число от 0 до 1) Подсказка, Метод Math.floor() - округление вниз. Округляет аргумент до ближайшего меньшего целого
  Делает ход компьютер, делает ход игрок(prompt), выводим результат.
  Не забудьте, что может-быть ничья.
5)
  a) Дан массив из элементов разных типов данных. Вывести в консоль тип данных элементов - значение(null выводит null);
  b) Дано предложение. Найти слова, содержащие буквы в верхнем регистре. 
  В этих словах заменить маленький буквы на большие, а большие на маленькие.
  'hello MY name is JavaScript and I like your code styLe'
  c) Найти и заменить в тексте: число 1 на one, 2 на two, 3 на three

/*New tasks*/
6) Даны два массива. Сравнить массивы и вывести одинаковые элементы в отдельный массив. Если одинаковые элементы повторяются снова, то второй раз НЕ добавляешь в отдельный массив.
Если одинаковый элемент число, которое делится на пять без остатка, добавить в финальный массив FIVE, вместо числа. Если одинаковый элемент строка, 
в которой больше 5 символов, добавить в финальный массив FSTR вместо элемента. Остальные совпадающие элементы, просто добавить в массив.
['first', 2, 'second', 'third', 'third', 85, 'secondary', 12, 2, 4, 'cool']
['secondary', 'firster', 85, 'nothing', 'third', 10, 2, 'cool']

7) 
  a.Напишите функцию, которая сравнивает два объекта(ключ и значение одинаковые) и копирует их в новый объект, где свойства будут значениями, а значения ключами.
  {first: 'name', second: 'surname', age: 'eighteen', gender: 'female'
  {firstName: 'Artem', second: 'surname', gender: 'male', age: 'eighteen'}

  b. Пользователь вводит строку, разбиваем ее на элементы массива. Создаём объект и наполняем его элементами из масмива: нечётные-  ключи, чётные-  значения
    Пример ввода: "first Yevhenii second Chukavov age 52 gender male"

//NEw part

8) Создайте конструктор Student, в котором два приватных свойства и 
публичный метод, который выводит эти свойства. Любой созданный объект 
должен иметь доступ к этому методу через прототип. Создайте два объекта из 
конструктора, которые имеют уникальный метод(для каждого объекта 1 уникальный метод)

9) 1. напишите 3 конструктора. В первом конструкторе есть три метода: run, go, say. 
Во втором два метода: run,go, но с другим функционалом. В третьем конструкторе только 
статический метод, который создает объекты из конструктора, имя которого указано в параметрах.

10) Создайте класс Animals, который умеет создавать животных, добавлять их в массив, удалять из 
массива по имени животного. Класс WatchAnimals, у которого есть методы watchCreate и watchDelete, 
которые вызываются при добавлении и удалении животных из массива и запускают методы showCreate и 
showDelete из класса Show. эти методы выводят в консоль добавленные или удалённый объект соответственно.

11) 1) напишите функцию, которая принимает 1 параметр.

при первом вызове, она его запоминает, при втором,- - суммирует переданый параметр с тем, что передали 
первый раз и тд

например

sum(3) = 3

sum(5) = 8

sum(228) = 236

2) Пользователь вводит пароль через prompt(пароль придумайте сами)

Создайте 2 класса: Первый принимает "пароль", проверяет его и если пароль верный, дергает метод showCorrect 
второго класса, которые выводит в консоль "Пароль верный",

если пароль не верный, дергает метод второго класса showIncorrect и выводит "Пароль неверный". Методы 
второго класса лучше сделать статическими. Используйте ES6 для красоты)

12) Создайте с помощью JS страницу. Стили можете в css прописать
Task1.jpg

13) Создайте форму(с помощью js), которая состоит из трех инпутов(Имя, Фамилия, возраст) и двух кнопок: ADD, SHOW.
При заполнении полей и нажатии на кнопку ADD, создается объект и добавляется в массив. При нажатии на SHOW форма 
перерисовуется на список Фамилий ваших объектов, с крестиком рядом. При нажатии на крестик объект удаляется из массива 
и список перерисовывается уже без этой фамилии. 

Подсказка: здесь 2 View